Cíl: Návrh a realizace uložení dat a dynamického výpočtu vybraných klimatických ukazatelů pro prostorově definované územní jednotky v prostředí prostorové geodatabáze

Doba řešení:

celý zimní semestr
Požadavky na řešení: 

Hodnoty pro 2 klimatické normály @ClimRisk, nový a predikovaný 2050 (data na vyžádání u mne)
Výpočet 2 klimatických ukazatelů. Ukazatele se nesmí překrývat mezi skupinami! (nutná domluva)
Hodnota a vývoj za jednotlivé a) ORP, b) CHKO a c) libovolný polygon
Výstup report, tabulka, (graf) - v prostředí DB konzole
Odevzání 

Na konci semestru se předvede, za účasti celé skupiny,  funkční řešení a k němu bude odevzdána i technická  zpráva, kde bude kromě technického popisu řešení, definování pojmů, základních metadat, popis  jednotlivých klim. ukazatelů a použitých vzorců a operací, uvedeno i rozdělení rolí a zodpovědnosti v týmu.


Název týmu 4: lorem impsum

Petr Mikeska – kontaktní osoba

Vojtěch Svoboda

Jonáš Košťál

Matouš Olšanský

----------

Aritidní index de Martonne

Potenciální evapotranspirace